以下為主要功能：

- 提供 10 種的問題範本，方便使用者快速建立問題。
- 提供客製化的設定視窗，讓使用者能夠自由設計問題的格式。
- 提供 1000 個超級樣板，可更加靈活製作問題範本。
- 超級樣板支援輸入框、下拉選單、複選框
- 提供 100 組客製快速回覆的按鈕，讓使用者能夠自由設計快速回覆的內容。
- 可使用 tab 與 tab + shift 在欄位之間快速切換。
- 支援 Windows 和 Mac 平台的快捷鍵功能，讓使用者更加快速地操作。
- 支援 Dark Mode，讓使用者在低光環境下也能舒適地使用。
- 可匯出設定檔，和朋友分享你設計的問題樣板和快速回覆文字。
- 可下載當前對話的網頁，和朋友分享對話。

介紹文件：
https://hackmd.io/@inB0rEOBTayAqTzRfZwWLg/B170mJRxn

如果您喜歡這個小工具，歡迎透過以下連結給予我們鼓勵！：https://www.buymeacoffee.com/Joe.lin 

請注意，本工具僅提供輔助對話和快捷鍵功能，不包括 ChatGPT Plus 的使用。如需使用 ChatGPT Plus，請前往官方網站訂閱。