以下は、主な機能です：

- Gemini を支援する
- DeepSeek を支援する
- 10種類の質問テンプレートを提供し、ユーザーが素早く質問を作成できるようにします。
- カスタマイズ可能な設定ウィンドウを提供し、ユーザーが質問のフォーマットを自由に設計できるようにします。
- 1000 セットの超高性能テンプレートを提供し、問題テンプレートの作成がさらに柔軟になります。
- スーパーテンプレートは入力フィールド、ドロップダウン、チェックボックスをサポートします、ラジオボタン
- 100つのカスタマイズ可能な迅速な応答ボタンを提供し、ユーザーが応答の内容を自由に設計できるようにします。
- タブキーとタブ + Shift キーを使用してフィールド間を素早く切り替えます。
- WindowsおよびMacプラットフォームのショートカット機能をサポートし、ユーザーがより迅速に操作できるようにします。
- Dark Modeをサポートし、低照度環境でも快適に使用できるようにします。
- 設定ファイルをエクスポートして、友達と設計した質問テンプレートと迅速な応答テキストを共有できます。
- 現在の対話のウェブページをダウンロードして、友達と対話を共有できます。

この小さなツールが気に入った場合は、以下のリンクから応援してください！：
https://www.buymeacoffee.com/Joe.lin

このツールは、対話の補助とショートカット機能のみを提供し、ChatGPT Plus の使用は含まれていません。ChatGPT Plus を使用する場合は、公式ウェブサイトで購読してください。