다음은 주요 기능입니다.

- 10 가지 문제 템플릿을 제공하여 사용자가 빠르게 문제를 작성 할 수 있습니다.
- 사용자가 문제 형식을 자유롭게 디자인 할 수 있도록 사용자 정의 설정 창을 제공합니다.
- 10개의 슈퍼 템플릿 제공으로 더욱 유연하게 문제 템플릿을 제작할 수 있습니다.
- 5 개의 사용자 정의 빠른 응답 버튼 세트를 제공하여 사용자가 빠른 응답 내용을 자유롭게 디자인 할 수 있습니다.
- Windows 및 Mac 플랫폼의 단축키 기능을 지원하여 사용자가보다 빠르게 작업 할 수 있도록합니다.
- 낮은 광도 환경에서도 사용자가 편안하게 사용할 수 있도록 다크 모드를 지원합니다.
- 설정 파일을 내보낼 수 있으며, 친구들과 문제 템플릿과 빠른 응답 텍스트를 공유 할 수 있습니다.
- 현재 대화 페이지를 다운로드하여 친구와 공유 할 수 있습니다.

이 작은 도구를 좋아하신다면 아래 링크를 통해 우리를 지원해주세요! : 
https://www.buymeacoffee.com/Joe.lin

이 도구는 대화 및 단축키 기능에 대한 지원 만 제공하며 ChatGPT 4.0의 사용을 포함하지 않습니다. ChatGPT 4.0을 사용하려면 공식 웹 사이트에서 구독하십시오.